Não, João, pode passar por contato. Falo com ele, viu? Como eu disse, não é coisa ruim não hoje, para a Teno. Meu, mas pode passar o contato. Eu vou confirmar o horário e a gente vai se falando. Agora me diga uma curta, dá para apresentar. Já não dá o que a gente tem, já dá para apresentar ela. Porque ela é ligeira, sabe? Ela é rápida. Então, conversa muito prática com ela. Mas, se ele está afinalizando o software e o software, você me diga para quando eu marcar a gente, a gente aí com tudo prontinho.