Pronto, André, entendi, perfeito. Então é porque eu quero ele dessa maneira para já começar a operar, mas eu já tenho no espotulidade para fazer expansão e estema. São talvez seja melhor a gente combinar assim, não ser um potrafíccio, né? Se fazer os contrastos e a cor do con a expansão, como você explicou. Mas vamos ver como se impindo, porque eu gostei da maneira que você atrasem todos, da maneira que o seu trabalho se conflite, então eu queria manter essa bateria, né? Para todas as expansões e tudo relacionada com a tapoca.