Se você é um amigo, se você não aguarda aí, viu? Depois eu queria discutir com você a possibilidade de fechar um contrato com você, mensal, para você ficar responsável pela manutenção da plataforma, do site, e de possível expansões de utilização. Eu vou precisar do pessoal para fazer isso. E como você já vai ter toda a pidão do sistema, né, que eu acho que seria mais fácil, tanto para a manutenção como para a expansões que eu penso em fazer no futuro próximo. Mas a gente alinha isso mais para a vez.