Cara, eu para ver onde isso aqui. Eu sou de boco com dor na perna, dor nos dedos, que nem quando eu tenho esse combunho, meus dedos ficou tudo fudido. Eu não tivendo problema no resto do corpo, mas foi joelho e dedos, tá bom, fica no meio fudido. E duê quando eu mexia. Só que eu não adou constantemente, então era uma coisa porque o tava de boa, sabe? Não tava... tava tava apalhando, tava assim. Tá pra ver um pouco pra dixitar essas coisas, chato pra lá pra cá, mas não pra... Tragar o dia. O foro é que esse tem como dor no ouvido? Se eu for... Se eu bosseijo, boi. Então assim... Acordar da cri bosseijo de domy aquilo, boi, que eu espirei, parecia que tinha que ficar na faca, no vido. Se eu for machir alguma coisa, eu não adianto dar cara do meu pouco. E... Nossa senhora, eu nem tentei... Niquei hoje, uma antia, uma vôminha chamou pra ela no sete dela. Eu até falei que eu não lia porque... Isso me dá uma... uma rita gridade, um bicho estressado, isso. Eu não tenho tanto pra mim de estresse e ficar irritado pra as coisas. Eu não capo a gente fazer café, porque até esse que se te colocar pode café e açúcar. Eu não gosto de café. Não é, mãe, ainda minha cara que agora eu essa canaixo.