porque assim se a sua preocupação é licenciar, nesse sentido que você falou, assim, nada de peso da pessoa usa ele e tem apenas uma unidade. Aí tem a gestão geral lá que o pessoal, o patente mais alta, nem se uma usa, para poder dizer, ah, ver os contatos do mais, tem a gestão local que o pessoal lá na linha de frente de uso, poder fazer essa gestão. Mas aí, não tem nada de pessoa que pode semente usar como o taio, ela tem uma unidade, não tem. A gestão geral vai ser apenas uma unidade que é aquela lá. E ele usa, não vai afetar, eu diria que eu acho que eu entendi que você me deu a sua ideia, mas não vai afetar em nada o uso, em si. Pode deixar de jeito que ta, ele vai ter uma unidade, uma gestão geral. Da unidade só, ele hoje estou no local, seria meio que a gestão mais derivada, vamos dizer assim.