Fala um drama irmão, tudo bom, bom dia cara. Bicho, não se preocupe, não se preocupe, está sendo super transparente, não tem problema. Previsto, isso acontece em eu sei, não tem bronca, como eu disse pra você, também não é aquela coisa urgente pra ficar pronto agora. Obvio que quanto antes melhor, mas assim, não se preocupe, relação a isso, resolve aí o que deu de problema com seu computador, com as coisas aí. E quando é, você vai tocando aí o projeto, vai descansar, que é importante também, se não, você vai ter estresse psicológica aí, não é bom também. E fique tranquilo que, a minha parte, pelo menos, não tem bronca nenhuma, sei que essas coisas acontecem e o importante pra mim é sempre, é isso, na estudade, essa transparência. Então, fique tranquilo, viu cara, eu agradeço mais uma vez aí pela atenção e vamos se embora.