É porque assim, acessos externos, seria acessos fora da rede local, seria que nem vou fazer com o seu que você quiser ser salgúgulo, você não está lá no servidor do gúco, não você acessa, isso é assessterno, o seu sistema também vai precisar disso. Para você ter essa esterna, tenho duas maneiras, um é usando o IP fixo, ou seja, o seu IP da sua rede, na rede, um grau de computadores, isso é um IP fixo. Aí, configuraria no seu botiador para abrir uma porta, essa porta seria a porta de entrada para o seu programamento, a de saída. Só que IP fixo é mais caro do creveria, inconveniente, e é mais caro, inconveniente, e lento, o preço. Até da pra fazer com o IP fixo, só que o IP fixo ainda não está muito integrado no mundo geral, então eu preferi não usar muito ele. O cloudflare no caso, o que quer, ele chama Tânion, ele é autônio, é um serviço assim, tem o seu domínio, vai configurar o domínio lá no cloudflare, aí quando for comunicar o seu serviço vai abrir o seu a sua porta, por o serviço da cloudflare configurado para aquele domínio, todo mundo que for naquele domínio, a qual você vai fazer o túnel, vai fazer meio que a pônjico conectando o seu serviço de fora, quem tentou acessar com o seu computador dentro, para não ter o IP fixo, o programa de ter que usar o domínio customizado, é o melhor que eu achei, porque o troupeção da negação seria usar um servidor VPN, um VM, que dizia o Macrevitual, um servidor.