Eu vou até fazer um tercha agora. Eu te falei, né? Eu estou treinando a minha própria irá. E como esse aqui vai ser apenas pegar o gestor geral e dar um gestor geral com maciasco específico a unidade, aquela unidade x, eu vou testar, fazer a minha. Vamos ver o que vai dar. Eu vou botar os comandos aqui, vou explicar tudo o negócio, vou botar a minha e aqui eu vou treinar, que eu vou fazer isso, porque o jeito que estou a mente que estou conseguindo fazer ela funcionar, eu vou fazendo o projeto, ela vai vendo que estou fazendo, não vai guardando das memórias, vai guardando memórias, vai guardando memórias. Quem depois eu precisa mudar alguma coisa que eu já fiz ou implementar alguma coisa que eu já fiz com base em outra coisa que eu também já fiz, ela até funciona. Aí, vamos ver se ela vai conseguir dar alguma coisa certa. Vou colocar aqui, vamos ver se esse meu iatetreinana é até bom que eu vou usar o cdlivo com o bairro, vamos ver.