Opa, campeão, não esquece de você não, tá? O interface tá funcionando. Só que para rodar no seu computador, ela vai ignorar o eco. Que eu tomo no como do vazio aqui em cima, que eu estou panêjando. Fazer o rack em servidor, colocar uma casa a 12 em pessoa a 3D. Aí tá com um eco do cassette aqui, que tá tudo vazio. Mas o... O problema é que o... Acesse o estento, então, um pouquinho confuso. Para usar o domínio, isso que eu tô brigando aqui. Porque se for votar na máquina, colocar o suei. Agora vai estar não muito de bioteca temporária, que pode ser que ele não funcione. Porque ainda tá em fase de prototipagem. Eu tô olhando aqui, eu tô brigando aqui com um computador e com a caldo flera. Para aí vai que eu tô usando, eu tô brigando com o equipe. Porque eu de vez que eu consegui fazer funcionar esse negócio.