Essa mulher tem um instituto de gestão de pessoas e ela está precisando de um software desse, mais para a parte de gestão de pessoas, as partes de relatórios financeiros e contractuais. Então ela queria dar um foco maior na parte de gestão de pessoas, quantos funcionários, quantos funcionários são CLT, quantos são perastadores de serviço, um foco maior nessa parte de gestão de pessoas. E aí ela até pensou depois em falar vocês me entregam esse da saúde e depois vocês têm que expandir para a educação e de assistência social. Porque isso é o que eu preciso e isso é que todo o instituto vai precisar, não sei o quê.