Acabou que o HD do problema, o Geet foi pavado junto, né? Então, no caso aquele Geet, sabe que foi pra vale, ele é o Geet que eu tenho altos petários. Tinha todo um acolho, que é dele também no Geet RAM, não é? Só que o Geet RAM para você criar conta é mais chado, tem a dedicação de dois fatores, as coisas mais chadas para isso. Mas aí, tinha tudo salvo lá, tinha tudo salvo no meu computador e o projeto é insitarva salvo no outro computador. Mas eu só não tinha salvo os repositórios do Geet RAM, porque se eu usou pra você lá, né? E eu noti o configurado da autetrica, a synchronização em tempo real. Eu configurei a synchronização de Orin, e hoje eu devo chegar ao computador melhor do fotrocar, não pode ser de servitor que compre um mais pote de pouco. Eu vou instalar ele e ele não vai ser nem de Orin, nada, ele vai ser de pústantana. Eu alteri aqui, instantaneamente, vai alterar lá no servitor de backup e automático. E eu descobri que na verdade não era o HD que estava estragado, era um dos cabos que conectou HD na placamã, que deu problema, porque eu coloquei um outro HD, ele também pifou. Aí eu fui viu, o HD estava normal, o cabo estava ruim, o intero que eu acabo resolveu. Mas... O porra ter citação da salvo, né? O que é tudo, o quê? Tudo salvo, tudo com o backup do bonitinho, tem no Geet RAM para lá estar salvo, tem no servidor reserva. Eu fui de 5h de corte, só perder o Geet RAM porque eu não tinha ainda configurado o espelhamento automático dele.