Andrea, meu amigo, como é que você está, etc. Eu acho que consegue finalizar quando esse projeto, porque eu já estou com uma galera interessada e eu já abri a empresa na junta, eu só queria ter uma estimativa e também para a gente sentar baseado na estimativa para conversarmos sobre a expansão. Se você consegue fazer esse trabalho da expansão que eu pretendo e também o prazo que seria o valor, né? Se conseguiria me entregar até o final do ano a expansão, mas aí eu tenho que dar um pouco de detalhado, mas em relação a essa parte do do que eu já fui acordado.