Eu vou ter uma coisa agora. Fiquei até mais. Acho que eu fiquei até mais 8 ou 9 na manhã não sei. Acho que eu dei um pouco antes de me mandar mensagem. Aí... Eu... Eu estou começando a dar aquela... Eu não sei, eu vou ter que começar a funcionar agora. Aí... Eu vou ver o que tiver. Você está rodando bonitinho. Na verdade eu até faltou umas coisas que eu estou vendo agora. Exato o tempero em todas as páginas lá. O... Quando eu já escolhe fazer, eu quero reduzir o tamanho dos títulos. O títulos ficou muito grande. Aí... A minha ideia também vai ser reduzir esses títulos, né? Deixa um títulos mais bonitinho. Você pode reparar que tem um espaço na direita, nos espaços na esquerda. E o espaço na esquerda pode aparecer o meu novo final. Na o meu geral. Mas o... A minha ideia depois vai ser de uma hora empada ali no títulos. O títulos vai ficar um pouco menor. Eu estou muito orgânico. Por que eu estou um pouquinho para cima. E... O segurança integração disso não consiga dar... Está mal implementar e nem se eu estou um ano para dia depois. Porque eu ficando redondendo ele dos carros. Mas a ideia vai ser seguir assistindo. E quando eu foltei o escuro, o que é o carro de subir o carros do mais. Como aqui eu coloquei dados, molho, que dados simulados, tudo mais. No outro lado não tem. Coloquei dados vacíos. E no caso não é que você perdeu as acessas córdios. Lembra que eu te falei que eu estava configurando o sistema de espelhamento? Eu te falei que o problema não serverou? Como eu tinha dado o problema do servidor? Eu tinha aquele dia criado o sistema de... de local.