Nego a doce é o suco, mas eu... Tipo, esse negócio... me dá uma irrita, a veridade... Eu tenho duas coisas que eu vou deixar irritado, meu, de... de alterar... é sono... do tipo... não... me irrita quando eu estou com sono... não me faz pergunta, complica aí quando eu estou com sono. Espero acordar direito... o que aí eu fico... e esse negócio de tour na região da cabeça... que é inconsistente. O puta merda, isso... mexe com meu psicólogo. Estou lá na frente do computador programando anai, eu dou uma bossejada doi... eu parco de fazer meio consento de novo, que tira atenção num nível.