No caso, se fosse uma pessoa licenciada, a pessoa não tem nada a ver com você, não tem problema porque só a pessoa... O seu caso, você vai usar, porque você vai hospedar na sua máquina e todos os dados seus da sua empresa vão estar hospedados, aí não vai ter hospedagem inúven. A pessoa que quiser usar a unidade dela vai rodar o processo lá, vai hospedar na máquina dela e só os dados dela vão estar lá, não vai ter a correlação dos seus dados batendo com os dados dela, mistura não com o outro, não sei se é isso que dizê.