E assim, a IA não faz nada, e o intratinho é difícil hoje em dia ajuda a programar quando você sabe mexer o que você está fazendo, principalmente quando você rodam a IA local do seu estilo, ajuda para cacete, vai fazer um projeto complexo só, a IA não consegue fazer sozinha, mas às vezes um problema pequeno aqui ali, ela até consegue. Então às vezes, por exemplo, se for um problema simples, eu possa ensinar vocês a usar, para poder usar IA, mas, lógio, tem o protocolo, antes de usar IA, tem que pegar o projeto original, fazer o backup dele, ah, tem um problema tal, beleza, faz o backup do projeto, bota aí, para ele estar resolvido o problema, porque a eles são um probleminho pequenininho, que é uma de duas linhas de código que altera no arquivo, tal lá, já vai resolver, coisa que o projeto está indo pronta aí, a consegue, às vezes, dar uma resolvida aqui ali, porque ela tem problema de contexto grande de fazer sistema branco, de fazer sistemas complexas, mas, só fazer uma correçãozinho aqui ali, ela até consegue. Às vezes, ah, é um problema que, sei lá, às vezes a pessoa eu estou querendo, o cara foi criando um usuário novo lá e deu um erro xyz, você copia aquele xyz, bota lá, na IA, dá acesso a ela passa do projeto, ela corre, por exemplo, porque ela não vai ter que ter a memória longo para poder montar o projeto, ela já vai ter o projeto pronta ali, ela só precisa navegar por ele.