Fala campeão, esqueci de você não tá? É porque foi feriado. Aí eu dei uma pausinha, não sabia que era feriado, não sabia que era de contei que ele seja feriado, eu dei uma pausinha, eu estou voltando agora, meu servidor foi recuperado no sexta-feira, consegui resolver raiva, que o Nemal se me passou. Aí eu estou voltando agora para poder organizar tudo, eu já vou ver depois se eu abro acesse para você, só que em vez de prende eu vou abrir um acesse externo. Você vai conseguir acessar ele aí do seu computador com o seu site mesmo, né? Ou seja, a parte final do acesse por um negócio chamado, um túnel, que eu vou até conseguir depois eu vou ter ver seu compro um domínio para isso, que eu preciso ter um domínio para poder abrir esse túnel, ver seu compro um só temporar meu, para mim de ver se paga uma coisa, ponto buzer, ponto com o naje, que eu não soubeno, não. Inclusive, eu vou ter recomendo se você quiser fazer isso, comprar um domínio, dar seu preço, dar sua instituição, até na poxa de por exemplo, que esse domínio depois pode ser usado para quando vou fazer o acesse externo de outros sistemas, usar o seu domínio. Aí vai ter que ser lá, seu domínio é...