Cara, eu tenho um eloico que eu prometo falar aqui e há muitos treinar realmente, mas tem um aziaque que consegue clonar seu custo, consegue clonar seu avós, então você já está vendo muitas vezes no YouTube aparece propaganda, o pessoal vindo com a coisa, apareceu com um deputado de ícola Cereira, que estava usando a cara dele com a voz dele, eu reparei que ia porque o pessoal usou uma ia muito ruim, porque não tem intonação, se eles soubessemos uma outra iaque, intonação realmente ficaria muito especificivo e a boca está meio estranho, tem um agora que está usando uma tal prosperidade, ajudar que a que pegar o clipe de um podcast do Roger Vilela, então pode que esteve bom, que leva até a gente inteligente lá de vez em quanto, fazendo propaganda disso com o suficel e falando, eu reparo muito porque a boca fica estranho, a pessoa ainda não faz o negócio direito, eles usam uma ia barata, porque tem um tipo de acha, mais é de pifique, que dá muito mais trabalho de fazer, mas isso está bem muito melhor, e a voz porque eles foram de devo usar um dinheiro general, porque tem a leva nebes que você consegue gravar, você falando e botar outra voz da pessoa, aí dê pra colocar até uma intonação tudo mais, e fica jane esses golpes, eu já falei com meus pais, se algum dia alguém negar pra vocês, falando que sou eu, falando que está com alguma coisa desse tipo de... de... de... de resgácia as coisas e que mora, ai, mas apareceu o vídeo, ignora, eu não sou importante suficiente pra ninguém me sequer estar nesse ponto, a gente não é rique suficiente pra isso, não faz sentido, é trote, ai, mas você ficou sem esse condemensagem, deixa, acontece, não, não o cai nisso, porque é muito fácil de fazer,