Eu convenci até ontem, com rapaz, que ele mexe com a atumação de IA em software. E aí ele me deu várias ideias do que a gente poderia incrementar, mas para frente, aí a fazer triagem no hospital, aí a fazer a leitura de exames de imagem e já direciona na prolaudo, aí a baseado, no sintomas que o paciento está sentindo direcionar para o diagnóstico e para a conduta. Isso tudo é só abastecer aí a informação que eu tenho todas essas informações. Nos Estados Unidos os hospitais estão fazendo isso. Eu acho que se nos códigos que tivessem como deixar essa possibilidade da gente implementar, eu poderia até ver para esse rapaz trabalhar junto com você ajudando aqui a gente. Través do contrato que a gente vai fazer com a sua empresa, né? Eu acho que seria uma puta ideia.