Por assim qualquer coisa que encosta doem a parte do que é a parte entenda do vídeo, da parem do vídeo tá... tá doendo? Eu só posso teritado lá do esquerdo, por enquanto né? lá do esquerdo ela começou a comer feção fungal, mas a fungal não tem... eu nem sabia que tinha, estava com o doiro no direito. Se eu expirro doido, se eu tu sobra muito a boca doido, se eu deito um pouco de lado doido, eu tento deixar o mesmo que eu olhar com o meu quieto, eu abro um pouquinho do poder doido, eu juro com o ser, se eu não gosta, é pior do que eu dou de cabeça, a dor de cabeça, em como modo, você consegue e... você consegue ficar... assim, você não é que está belido sabe, é o que você vai costumar, e que a gente pegou no cabou? Tem que ter que ter que contar mais, mas a ser pronta é costuma né? Que é algo mais... É uma com certeza constância, eu dou o vídeo, dou um pouco no tapáculo, é que é um coisa que encosta doem, aí outra foi no mesmo, né? Porque eu tive... Eu dou mais atrás do outro, porque eu costumo ter um ciclo intestinal saudável para acessar, e de duas vezes pude a normal, segunda-feira passada, eu fui, por último, a vez, eu banheiro, duas vezes a segunda-feira, duas vezes eu passei para até o seu sangue, até hoje nada, eu não saímos do seu lado, mas quem falou que não parece estar com um documento lá, o subsoção, ele desquiziu até... Perdiu meu barrega, mostrou, né? Já que está mais ou menos, e eu dei azar, o sorte de onde eu tenho medo de manhã começar, eu preciso ir antes de ontem a noite, mas eu tinha o mesmo, eu senti um cúlbio maior, melhoria como é, eu já falei como é, eu já te falei que o dia que não chupou, e eu falei só o confido direito, ele olhou direito, e viu que estava com o problema e foi louco, que ele já havia visto também, viu que estava com a inicio de infecção, no viresquilo, de fumo. E eu sou de, assim, não gosto daqueles fôneos de ouvir, que fica até tudo ouvido, porque incomoda além de... Não sou incomoda além, eu achava que suja muitas vezes, faz, porque é coisa de surge, de ser, então não use o que eu sou de ouvir, que eu tinha que comer, todo fôneo por fora, não sou de humor de pincinho, meu e a cabeça, então não entra a água, eu simplesmente ia ter que ter azar, a tara já azar, foi de por uma trasa do outro.