Andrea, isso é só para essa cliente, entendeu? Ela pediu isso, mas a parte de stock farmácia tudo é para manter no software, mas eu queria que você meio que clonasse o modo total administrativo e desse um acesso a se tirar essa parte de stock farmácia e acrescentar-se tudo isso de gestão de pessoas. Aí vamos começar com esse da saúde e se ficar legal ela também queria para a educação e assistência social, basicamente vai ser a mesma coisa, só vai colocar um acesso diferente a gente muda as cores, frontenda igual e ao invés de cada astral, o BSUpa, o hospital, médico, enfermeiro, técnico, psicólogo, vai cadastrar a professor, assistente, condenador, diretor, escola, escola infantil, mas é basicamente a mesma coisa, só vai mudar esses detalhes na hora do cadastro e os cálculos também que vão ser baseados em outras coisas eu vou até preparar que o modelo.