Cara, eu vou ver se isso está firra da... Porque quando era só o frontente, o local Thunder Weenem, beleza? Eu sou uma porra que tinha se... Se acessistena com o programa que agora é com o Bequente Eu preciso de duas pós de acessistena que faz tudo e estou calotando E eu não dá pós ao local Thunder, mas tem que usar um sistema mais pagoto de acessistena O caldo foi pra isso Aí... Eu estou brigando porque toda hora eu tento abrir o túnel, o seu vúnculo E o criator, beleza, ele era um link de criator funciona Mas tentando usar um subdomínio predescendido e dar uma raiva do cacete Eu estou brigando com isso, mas eu acho que precisa estar feita pra encerrar