Fala, Fio, aqui nos esqueci de se não, tá? Eu te separei o programa de C2, me usou deu dela, né? Então, criando até o repositor separado, depois para o outro programa. E... Eu acho que descobriu por que que eu passei mal, Sábado Minho, eu precisava ferro realmente o desconforto tomar calma, né? E Sábado Minho fiquei um pouco um pouco melhorando no Domingo, depois que eu tive uma... Uma mulpah ruda no restaurante, que é abrir aqui, falar com que era... Segundo, eu estava melhor, aí eu leve, de andada, de ontem para hoje, como se fica o... Pensei que é uma coisa, só que aí também eu recebi meu exame de sangue, meu exame de sangue é de semi, estava abaixo, estava de 70, e um, no caso, eu volou de 71,99. Aí, mandei me assar pro médico, vai voltar, vai voltar, não é a primeira vez que eu dou um pouco de semi, eu já dei quando criança, e falou que eu provavelmente só dei um pouco de semi, meu sábado domingo, porque eu não comi direito, porque eu passei mal na assista, de tudo isso, amanhã eu vou comprar uma caixa daqui a das inteiras, né? Não é aquela caixa endola de connexada, não, mas eu vou comprar o fado, de connexado, vou deixar guardado aqui no meu gancho, eu fico o bale, eu chago a dada, e eu manteio ali cos pra sim, um pouco, meu exame de sangue, só que eu tenho... ali cos e baixa, eu já estava aparentemente contigo quando piquei, eu não decidi dar as caras de novo, aí eu só, quando eu começar dessa sensação de corpo de febre, só que sem ter a febre em si, aí eu tomar... tomar um pouco de açúcar e resolve, so ofriu, um pouco de tremereiro, nossa sensação de fraqueza, essas coisas, eu tomo uma velhicose rápida, um leite connexado, mata no peito e resolve,